
Alvin Wong Stanford: Hi Bruno! I’m Alvin!
Would you like to go together to the BBQ site? (If you want to do s’mores?)
Bruno Dumont: Yeah
Im at the dinning hall
Come here if u want


Alvin Wong Stanford: Arilaga?
Bruno Dumont: Yesir


Alvin Wong Stanford: Coming
3 mins
I went to explore the golf course - you guys can go back to dorm without me
Hi
Bruno Dumont: Hey man
Tell me when ur going to wilbert
I’ll go there aw


Alvin Wong Stanford: 12 ish
Whenever discussion ends
Hey Bruno - u seemed a little tired this morning ~ is everything ok or just tired?
Bruno Dumont: I'm fine man
Thanks for asking
I was just muscular tired
don't worry about it


Alvin Wong Stanford: Okok glad to know
I was a bit concerned for a moment
See u tmr / whenever we meet again:))
Bruno Dumont: Yo man
When ir your flight?


Alvin Wong Stanford: i needa check
i booked a long time ago
Bruno Dumont: Ok
Tell me when u check
To see if we can share a ride


Alvin Wong Stanford: But I feel like it’s evening, so I have to decide whether to leave morning or afternoon
Bruno Dumont: Mine is 6 am


Alvin Wong Stanford: okk then probably we can’t do the same one cause mine should be around the evening
‎Missed voice call, ‎Tap to call back
I’m outside
are you free tomorrow afternoon for rock climbing?
Sat morning 10:30 Rock climbing
See you tomorrow!
I’m in there rn
Bruno Dumont: I’ll be a little late
Cause I have to change clothes


Alvin Wong Stanford: No worries
Join when ready man
Bruno Dumont: I don’t know if I can come


Alvin Wong Stanford: If you’re busy prioritize your work dwww
Hi Bruno - so sorry I can’t make it tonight - we should hang out sometime soon
hi bruno - let’s meet for lunch sometime!
Bruno Dumont: sure
wanna do it tomorrow?


Alvin Wong Stanford: I’m only available after 1 PM
if you can do
because my class ends at 1
Bruno Dumont: that's a little hard for me
wanna meet me for dinner today?
or we can do lunch on friday


Alvin Wong Stanford: dinner today can do
Bruno Dumont: perfect
stern at 6?


Alvin Wong Stanford: sorry man i hvaen’t been replying to your group invitations for games night - i usually am not available saturday or sunday night
sure!
Bruno Dumont: Don't worry about it
it's just an invitation I know how busy people are
and you're always reaching out to do stuff


Alvin Wong Stanford: i can text the FreshMAN gruoip?
Bruno Dumont: sure
